好靚啊，如果可以早點餵一餵
背上婚紗噉就好啦
我都係啊
唔得啊，阿維屬於我㗎
我係
有多女仔，得一個美麗嘅
夢想就係着婚紗喇
阿兔你嘅夢想係做新娘呀？
豆釘到你都係啊，係咪啊？
噉我當然都係喇
仲有就係
紅棕小姐喇，幼稚園嘅老公啊
老師喇，電影明星喇，同埋模特兒喇
今日係蘭蘭出賣嘅日子喎
使唔使咁緊張？
好好玩啊，真係好啦
做封面女郎，我都想做喎
阿兔，阿兔啊
做乜鬼啊？
吵住晒啊
睇下
阿
兔，阿兔…阿兔啊
愛情嘅火炎，封面憤怒嘅新絕招
熱情嘅火炎，密骨患憤怒嘅新絕招
是啊
希望你嘅愛情開花結果呢？
多謝你
阿嚟啊，我都要一份啊
個都要啊
阿嚟啊，你畀我先啦
你哋唔好嗌交啦
仲有好多，大家唔使爭㗎喎
有好多啊，大家唔使爭，心地得佢喇
雜誌嘅力量好犀利啊
你哋睇下阿麗而家，佢真係好受歡迎啊
好多謝你哋啊，慢慢行啦
聽日我會再嚟過㗎喇
我聽日等你啊
我哋就頂你啊
你哋啊
都仲認得我哋
阿麗啊，我哋睇到晒喇
呢本雜誌度話
火川神社嘅祈求戀愛靈符特別受人歡迎
如果係由美麗嘅神女親手交畀你
相信靈符嘅靈力會更加大
美麗嘅神女係咪只係黎你自己啊？
係噉嘅，前幾日有間雜誌社
係都要同我做訪問喎
不過係唔係，你哋睇下咪知道囖
火川神社啲靈符真係噉常人歡迎㗎咩？
定係唔係囖
阿麗啊，嗰啲靈符平時你
唔係交晒畀熊一郎打？
噉雜誌社啲人問我，邊啲最好買？
噉我咪話祈求戀愛嘅靈符囖
點知佢會噉寫喎
我諗住呢，暫時都會做住
充滿神秘嘅神女㗎喇
如果好彩呢，熱潮可以繼續維持嘅
火川神社就會成為全國知名嘅
神社
以後呢，會有好多人黎參拜
話唔定係我會有機會出CD𠻹啊
你就想
阿麗真係有排飯囖
忙得夠㗎喇
阿麗嘅夢想就係…
要成為一個有遠大理想…
邁向國際社會嘅…
成功職業女性啊
係噉，你嗰個佢又點啊？
佢還佢，我還我？
但係世事嘅嘢，冇咁如意㗎喇
好似你啲咁普通嘅女仔可能係嘅
你都係普通女仔嚟㗎咋
噉你又講錯喇
有一樣嘢叫做美貌嘅嘢
炸到你冇㗎喇
你梗係仲未瞓醒定啊
你自己未瞓醒啊
又返學都遲到
你啊，你先延遲到，幾日先遲到
一日又開始喇
我哋都係去嗰邊坐一陣先啦
請問，請問神秘嘅神女而家係邊度喎？
請問啊，你係邊位啊？
我叫明菜子啊
我睇到雜誌話呢度呢有位神秘嘅神女喺度
我希望自己都可以變成我好
崇拜嘅神女阿麗小姐噉樣啊
你話崇拜我啊，點係啊？
阿麗小姐，我好想學你噉做個神女啊
請你教我點樣修煉啊
雜誌嘅力量真係犀利啊
今次竟然要做神女𠻹啊
好嘢啊，真係多謝你喇
請你多多指教啊
女皇陛下，請你比多少少時間我啦
我相信好快，迎接偉大而且美麗嘅女皇
陛下降臨呢一塊土地嘅日子就會到㗎喇
我好攰啊
你返嚟喇，有咩發現啊？
做得好啊，我呢個女仔
看佢樣似乎你幾輕浮噉喎
你真係唔會搞錯啊，時雷翁
四重洲，你哋喺邊度啊？
你好嘛
咪玩啊，成日慣玩
我哋唔係玩㗎
係啊，我哋諗住練個一個新嘅出場方式
畀觀眾一個新鮮感啊
如果做嚟做去都係嗰啲嘢啊
觀眾唔悶我都悶啊
總之就咪學乜乜大人噉
次次出現得一陣煙噉樣喇
咪噉放肆啊
你哋唔使話練乜…啦
照聽我個命令做嘢就得喇
呢一個呢，就係新嘅目標，留心睇清楚
點樣㗎？
係細路女嚟喎
呢個女仔會有黃金鏡咩？
應該冇可能喎
守聲啊
得閒就講埋啲冇謂嘢，快啲去做嘢啊
一定要揾到嗰個
畀獨角挽捏埋嘅，有黃金鏡嘅人出嚟
係，成就好一言啊
希望你個戀愛早日開花結果
多謝啊
阿荔啊，原來你有個咁可愛嘅妹妹嘎
我都唔知點解，只要當我一望住你哋兩個
就會信心大增㗎喇
你有信心就唔怕喇，實會成功㗎
太好喇，以後我每日都要嚟只得
我每日都係到宮後㗎
好多謝你嘅幫襯啊
神女都唔錯喎
普通嘅女仔呢，始終都冇咁好嘅
嘩，我哋冇咁好喎
各位，呢度有五個可愛嘅女仔喺度喎
其實，火川神社嗰啲靈符
係咪真係噉靈驗嘅呢？
阿荔，你真係吖
如果嗰啲靈符真係噉靈驗啊
阿荔自己都數最難朋友喇
不如我都去幫神女做下嘢咯
呢個主意唔錯喎
我記得阿荔曾經講過，話想揾人幫手嘅
阿荔話明菜子好勤力
一個人已經夠晒喇
個明菜子，又真係幾啱咗神女嘅
請問幾位小姐
係，你揾我哋呀？
唔知有咩事呢？
好嘢啊
不過我哋幾個仲未成成年㗎喎
食嘢行下梗都冇問題嘅
總而言之，佢哋上班一齊
噉就唔使怕啦，阿明
唔該晒你喎
唔使，小事嚟啫
佢做乜嘢嗱？
佢問我十番街市中心喺邊度吒嘛
邊度嚟㗎？
阿明，你知道嘛？
係啊
唔好意思喎，要你幫手掃埋地𠻹啊
小事喇，其實我可以同你一齊好開心㗎
多謝
我覺得你好靚
而且好神秘，又有品味喎
將來做乜嘢都有晒計劃
我諗你一定唔會有煩惱㗎喇
阿明蔡子，其實我唔會…
你真係好適合做神女㗎
我好希望可以學你噉樣啊
最好我以後都可以留喺你身邊
學晒你啲嘢啊
阿明蔡子，你真係…
我會好畀心機去學
遲早一定會變成你噉樣㗎
希望你做我一隻流血毒啦
我希望…你可以認我做你大妹妹啊
我叫你做麗姐，得唔得啊？
我去攞垃圾鏟啊
叫我麗姐啊
佢真係好勤力喎
係啊
只不過因為崇拜阿麗而走嚟學做神女
噉就真係奇怪啲喎
而且阿麗自己將來都未必
一定會做神女𠻹㗎
等我去問下佢先
等陣喇
阿兔嗰啲唔好嘅習慣又嚟啦
我覺得幾得意嘅
大安喇
明蔡子
係你啊
點啊？
有冇畀心機啊？
有啊，我希望可以做啲學麗姐噉樣喎
麗姐佢唔單止生得靚，而且好有正氣
佢為其他人祈求愛過
自己嘅事就等埋一邊
仲諗住將一生幸福，復現畀神社𠻹
我就覺得阿麗呢
佢會優先考慮自己嘅嘢先喎
其實明蔡子你呢
都應該有好多唔同嘅夢想㗎
豆釘兔，你仲咁細，點會知道咁多嘢啊？
夢想都有返實現到同埋實現唔到𠺢嘛
我有嗰啲夢想，都係實現唔到㗎
明蔡子啊
夢想呢係要靠自己去實現𠺢嘛
係啊…好似阿麗噉
我知麗姐嘅夢想係做神社嘅神女㗎
噉…噉所以我唔會再去追尋夢想
我要學麗姐噉一世過獨身嘅生活
你要學阿麗？
獨身呀？
獨身咪即係一世都唔結婚？
冇錯啊，我都會噉做㗎
原來佢就係目標
着成噉樣搞到我差啲都唔認得佢添嘛
佢冇得走㗎喇
噉…
你話咩話？
我係話明菜子佢以為阿麗你將來打算
做神女，你一世都唔會結婚㗎
唔好同我講笑啊，我點會唔結婚喎
可能因為神女係要追一生奉獻比神靈
所以佢先會噉樣諗你㗎咋
可能真係噉喎
不過阿麗又點會噉喎
我梗係唔會啦
女仔嘅前途係冇可限量𠺢嘛
享受甜蜜嘅戀愛同幸福嘅婚姻生活
仲要有挑戰性嘅工作
阿麗嘅夢想係成為一個有遠大理想
邁向國際社會嘅成功職業女性啊
既然係噉講啊，點解又噉享受做神女啊？
冇法喇，咁多人喺全國各地係噉擁嚟喎
換轉係你啊，你都會飄飄現噉㗎喇
再講啊，萬一有星譚嚟揾我喇喎
噉都冇死喇
有道理，不愧阿麗啊
而且阿麗又冇兄弟姐妹喎
突然間有人話，我叫你做麗姐都唔得喎
聽到呢句説話
如果唔感動嗰個真係奇喇
我冇講錯啊呢
聽住啊，我係想幫明菜子實現夢想㗎咋
不過，明菜子話自己係冇夢想㗎喎
明菜子冇夢想？
佢話自己冇夢想
所以要喺神社度靜靜噉過一世喎
咩要做神女，唔係明菜子嘅夢想嚟咩啊？
佢話唔會再追尋夢想
你一世都要獨生喎
噉講快咪真係完全唔一樣啦
當初佢自己話希望學做神女
我先至唔介意佢話係因為崇拜我而嚟嘅
乜係噉㗎咩？
點知原來唔係喎
其實佢之所以嚟呢度
係希望揾到一塊地方嚟呢埋，等佢唔想去追尋夢想啊
阿咪姐姐…一個冇夢想嘅人
想行做神女根本就冇可能嘅
神女嘅工作係為人製造夢想
但係佢係自己冇夢想，噉就必係有資格
阿麗，唔好啊
叫我救佢後進神女啊
我…醫生，好對唔住
我其實…只不過…諗住變成麗姐你噉樣
好似麗姐你噉樣
好對唔住啊
明菜子
快啲去追佢囖
算啦
追佢都冇用㗎喇
明菜子
行啦
唔得㗎
我冇可能有夢想啊
唔係𠻺嗎？
原來你冇夢想嘎？
有冇夢想都唔關你事啊
唔關我事啊
你真係冇夢想呀？
係又點喎
我一早就已經將啲夢想全部當垃圾噉扔晒
噉真係麻煩喇
冇夢想嘅人就忍真瘡
你冇喊得唔得啊
有冇啲仲未扔㗎
你慢慢諗清楚喇
唔該你
畀我一個人整下
都話嗰個士羅科亞嘅消息唔準嘅
今日又唔掂喇
其實我呢？
放手啊
我冇時間陪啲冇夢想嘅人玩喇
都唔係冇夢想㗎
係真𠸏？
只係因為我唔知道應該
點樣去實現我嘅夢想咋
好嘢啊
噉就等我睇下你發夢想之鏡啦
激扣絕技
噉真係喇
又唔係黃金鏡嘅
士羅科亞又呃人
大膽惡魔
佢已經為冇夢想而傷心㗎喇
你居然仲要襲擊佢？
只要世上仲有惡魔
對抗惡魔嘅重大責任
就會交畀美少女戰士
一齊看月幸到
勁惡情嘅
唔使講咁多嘢嘅
現身喇，我放射先要
終於升夢嘅模仿妖女
模仿…
模仿妖女同我收拾呢一班人喇
大膽啊
唔准學我
快啲郁手
模仿
郁手
模仿…
等我嚟
1000750
愛神
1021240
刺到十足啊
1022580
唔可以啊
1031180
水性
1033060
廢喇
1033880
唔可以𠻹
1034421
你攻擊佢
1035460
佢就會掉轉頭攻擊返我哋㗎喇
1037720
噉我哋就廢㗎喇
1039660
噉而家點做好啊
1041320
模仿
1041760
噉而家點做好啊
1047080
模仿妖女做得非常好啊
1049760
嗰塊夢想之鏡就獎畀你喇
1051900
模仿
1059620
明菜子
1061180
識返個好嘅男仔
1062960
要準身
1088430
明菜子
1090810
求下你
1091870
夠喇
1092390
唔好再講
1095390
火星
1096450
水晶力量
1098340
變身
1112850
我
1117460
真係好冇慾
1118680
實現唔到夢想
1120100
好啦
1120640
你唔好再學佢啦
1123510
大生成為猴精出現
1125450
視而踐踏少女嘅夢想
1127250
我要以正義之火
1128930
斬妖除魔
1129830
你咁遲先嚟啊
1131010
好多嘢都要成定局㗎喇
1132830
模仿妖女
1133990
斬妖除魔
1135010
咪死只學我啊
1136530
死你媽
1137350
唔好啊
1138150
佢會學到你㗎
1139390
火魔
1140830
1148010
要學人先贏得到
1149530
算你咩英雄啊
1150850
嚟得你啊
1151870
總之佢贏到你噉就得囖
1154270
呢個女仔咪一樣
1156350
唔去追尋夢想淨係學人
1158230
就可以過一個快樂嘅人生喇，喂
1161290
我真係忍冇可忍啊
1163190
明菜子
1163730
你睇到喇
1164970
淨係識得學人係冇用㗎
1167030
人最重要就要一致我
1169550
每個女仔都有力量去實現自己嘅夢想
1174310
最重要係你
1175710
要有心去做
1176670
模仿
1178170
火星
1181670
烈焰
1183430
飛箭
1185110
模仿
1187970
動手喇
1188570
Sailor Moon
1189870
嗯
1222730
月光
1226710
華麗
1250490
你哋忍住嚟啊
1262900
我得閒喇
1264420
睇下先
1265520
街角嘅美少女
1266960
馬翔明菜子
1268060
係快餐店嘅明星時影
1270480
明菜子噉有創意真係好啦
1273380
你好嘛
1274820
明菜子？
1276220
畀你哋㗎
1278740
好嘢啊
1279700
明菜子
1280620
而家冇事喇
1281960
係啊
1282750
我會好畀心機
1284560
為實現自己嘅夢想而努力㗎喇
1287300
肯努力
1288140
係會成功㗎
1289140
噉就啱喇
1290160
係啊
1290580
不過間中我都想頂下你㗎
1293200
會…我同你玩下就
1295901
可惜你輸咗一招喇
1299060
好啦
1302460
每個女仔都一定有能力去實現夢想㗎
1362670
但我哋都想讓你做一個完整嘅夢
免得為你拒絕就唔好做
1369930
麥當勞，美麗嘛？
1371590
仞-比我好得你，讓我怎會美麗得你呢？
1372890
你不可能噉樣嘅撒嬌
1373630
阿姨
1417780
字幕由Amara
1420070
org社群提供